fuimos Víctimas de homofobia robo golpes
y amenazas de muerte por un empleado del
ayuntamiento y como su hermano igual
trabaja y pues nos metieron tanto miedo
que tuvimos que salir del Bueno pues de
San Martín me duele mucho que la gente
sea así me decí una persona por qué no
me dijiste que eres especial especial a
qué pues si soy igual o sea somos
iguales tengo dos ojos dos manos no sea
por qué nos dicen que somos diferentes
mi único pecado es ser homosexual ellos
son David y Enrique una pareja
homosexual que huyó San Martín
Texmelucan tras ser víctima de
agresiones y amenazas por vecinos
homofóbicos primero fueron insultos
luego fueron piedras luego fueron golpes
luego fueron amenazas de muerte entonces
pues la verdad nosotros vivimos con el
miedo y como ellos nos dijeron que nos
iban a acusar de robo de un Infante Pues
por eso hicimos esto público porque
trabajan en el ayuntamiento de San
Martín texmeluca durante la noche del 7
de septiembre fueron asaltados mientras
caminaban por la calle 16 de septiembre
en Texmelucan
ellos señalan como responsable a Juan
Manuel c un vecino que fue agente de
seguridad vial en el periodo de gobierno
2008 2011 y es actual trabajador del
ayuntamiento fui este víctima de asalto
este me robaron 8000 pesos y mi celular
de fenómeno de la naturaleza que
no merecía yo vivir vaya que era yo una
porquería va que se me iba a
quitarlo este que no me merecía yo vivir
y que me iban a matar por ser homosexual
no sé por qué nos discriminan si somos
iguales tenemos los mismos derechos Los
afectados presentaron una denuncia ante
la fiscalía de Puebla a pesar de que el
agresor los amenazó con acusarlos del
robo de un menor de edad hemos ido a la
fiscalía c5 a la fiscalía de género y a
unas asociaciones de Puebla para pedir
apoyo más que nada por nuestra seguridad
y la de nuestra familia acudimos a la
casa de la familia que presuntamente los
agredió y esto respondieron es menti eso
si aquí vienen muchachos que son gays
bastantes vienen son amigos y es que ya
hay una denuncia anre la fiscalía sobre
agresiones y robo es que no pueden decir
pero Ah mi respet así que yo no puedo
sugerir nada no es mala
contestación pero n aquí hay personas
que son homofóbicas en su familia no es
mentira eso es
mentira es mentira eso pero pues es
mentira que con arma de fuego ustedes
los atacaron nosotros Por qué dice que
yo al respecto
el ayuntamiento de San Martín Texmelucan
señaló que iniciará una investigación
contra el funcionario señalado por estos
hechos que se haga esta investigación
efectivamente para saber hasta dónde
esta persona tuvo que ver en el asunto y
Y bueno pues proceder con lo conducente
no pero definitivamente no vamos a
permitir ni vamos jamás a estar de
acuerdo en que se agreda a una persona
por su preferencia sexual entonces
definitivamente Eso sí es reprobable al
100% con imágenes de albertico Hernández
Cintia coote Azteca noticias